TUHAN MASIH MENGATAKAN SESUATU
Pada 26 Juli 2009, saat ibadah Minggu Live di Sinagoge Gereja Segala Bangsa (SCOAN),
Nabi T.B. Joshua menyerukan untuk berdoa bagi bangsa Iran.
Ini adalah perkataannya.
Dalam nama Yesus.
Berdoa untuk bangsa Iran.
Silahkan, buka mulut Anda dan berdoalah untuk bangsa itu.
Berdoa.
Dalam nama Yesus kami berdoa.
Camput tangan Tuhan.
Pada hari Minggu 6 November 2011,
Nabi T.B. Joshua memberikan lagi sebuah pesan profetik mengenai bangsa Iran.
Dia menyerukan damai sejahtera antara bangsa-bangsa, terutama antara Iran dan Israel.
Dia lalu menyuruh jemaat dan para penonton berdoa untuk campur tangan Tuhan.
Kita harus berdoa untuk bangsa kepada bangsa.
Ada nubuatan yang saya telah berikan - berdoa untuk sebuah bangsa, Iran, dan bangsa-bangsa super lainnya.
krisis itu ---
Saya mengatakannya tiga tahun yang lalu.
Itu sangat dekat sekarang.
Saya ingin semua orang berlutut.
Kita tidak ingin krisis lagi; kita tidak ingin perang lagi.
Kita tidak ingin serangan lagi.
Apapun yang Tuhan akan lakukan untuk mengakhiri krisis dari bangsa ke bangsa---
Saya melihat krisis di antara negara-negara ini.
Berlutut dan berdoalah.
Minta kepada Tuhan - kita memerlukan damai sejahtera.
Campur tangan Tuhan.
Itu sangat dekat sekarang - sangat, sangat dekat.
Saya melihat ada serangan. Saya melihat pertempuran antara bangsa-bangsa.
Tiga tahun yang lalu, saya secara khusus menyinggung Iran, bahwa mereka harus berdoa.
Berdoa untuk campur tangan Tuhan.
Tuhan akan menyelesaikan setiap perbedaan.
Minta campur tangan Tuhan untuk bangsa itu dan bangsa-bangsa lain.
Kita tidak menginginkannya.
Di dalam nama Yesus Kristus yang berkuasa.
Karena peperangan tidak akan memberikan solusi kepada seluruh dunia,
melainkan, krisis.
Kita ingin campur tangan Tuhan.
Campur tangan Tuhan
Di seluruh dunia
Kita memerlukan campur tangan Tuhan
Campur tangan Tuhan
Di seluruh dunia
Kita memerlukan campur tangan Tuhan
Bapa, kami berterima kasih.
Kami ingin campur tangan Tuhan dalam perbedaan-perbedaan apapun di antara bangsa-bangsa.
Kami berdoa untuk bangsa Iran.
Kami berdoa untuk bangsa Israel.
Campur tangan Tuhan dalam perbedaan-perbedaan apapun.
Bapa, bersama-Mu, semuanya dapat terjadi.
Kami tahu, bagi kuasa-Mu, semuanya dapat terjadi.
Bapa, kami berterima kasih.
Berdoa untuk campur tangan Tuhan.
Kita tahu Tuhan kita dapat melakukan apapun.
Dia mampu
Lebih dari mampu
Untuk menyelesaikan apa yang
Menjadi perhatian saya hari ini
Dia mampu
Lebih dari mampu
Dan DIa dapat menangani
Apapun yang terjadi dalamperjalanan saya
Dia mampu
Lebih dari mampu
Untuk melakukan lebih
Dari apa yang saya dapat mimpikan
Dia mampu
Lebih dari mampu
Untuk megubah saya seperti yang Dia inginkan
Pada hari Minggu, 5 Februari 2012, Nabi T.B. Joshua membahas pesan profetik
yang telah dia katakan selama tiga tahun terakhir
mengenai ketegangan antara bangsa Iran dan Israel.
Dia lalu menggambarkan apa yang akan terjadi antara kedua bangsa itu
jika ketegangan terus berlanjut dan menyerukan untuk orang-orang berdoa untuk seluruh dunia.
Tahun lalu, saya mengingatkan Anda apa yang saya katakan tiga tahun yang lalu
untuk berdoa bagi bangsa Iran.
Dan saya juga berkata bahwa saya melihat ketegangan antara Iran dan Israel.
Saya lalu mengatakannya tahun lalu, bahwa itu sangat dekat -
ketegangan seperti, saya ingin bertempur, kamu ingin bertempur.
Itu sudah dekat; kapanpun dari sekarang, Anda akan mendengarnya.
Dan kita semua berlutut.
Karena jika itu terjadi, itu akan menjadi hal yang sangat gawat,
lebih dari yang manapun yang Anda pernah saksikan.
Kita berlutut dan memohon kepada Tuhan.
Tetapi doa yang kita naikkan di hari itu, saya tahu itu tidak akan sia-sia.
Sekarang, kita akan ikuti doa itu.
Mereka akan terus mendiskusikan, mencapai sebuah persetujuan,
kesepakatan dan seterusnya.
Mereka akan terus melakukannya sampai datangnya pengertian penuh.
Tetapi kita tidak boleh berhenti berdoa karena saat doa terputus -
perang akan terjadi.
Mari kita berdoa.
Yang ini akan berbeda dari yang lainnya.
Inilah mengapa kita tidak ingin ada pertempuran.
Jika pertempuran seperti ini terjadi, setiap pertempuran lain yang Anda pernah baca terlihat seperti sebuah atom.
Yang ini akan seperti sebuah elemen.
Anda tahu perbandingan antara atom dan elemen - seberapa besar ukurannya.
Seperti itu.
Yang ini bukan masalah sebuah negara bertempur dengan negara lain
tetapi seluruh dunia harus mulai berdoa untuk hal ini tidak terjadi;
mereka harus mencapai sebuah pengertian dan pembahasan.
Karena jika hal ini terjadi, banyak negara akan mendukung negara lain.
Masalah datang.
Dan itu bukan lagi menjadi masalah tentang ---
Mari.
Saya berbicara kepada Anda; Anda berbicara kepada saya.
Ini di antara saya dan Anda.
Saya tidak akan setuju! TIdak akan!
Tuhan harus menghentikan kami berdua.
Jika tidak ---
Mari.
Anda ingin mendukung pria ini untuk melawan saya.
Anda ingin mendukung saya.
Anda ingin mendukung pria ini.
Mari. Anda ingin mendukung pria ini.
Anda ingin mendukung saya.
Apa yang akan terjadi?
Perang dunia.
Silahkan duduk.
Saya berbicara kepada Anda dalam perumpamaan.
Ini satu-satunya cara saya dapat mengatakannya.
Jadi, inilah mengapa saya berkata, itu tidak akan seperti yang lainnya.
Seluruh kondisinya, itu tidak seperti yang lain.
Jadi saya mohon, kita harus sangat berhati-hati di seluruh dunia.
Ini tidak seperti yang lainnya.
Yang lain mungkin akan hilang; tetapi yang ini, ini akan menyebar.
Jadi saya mohon, percakapan, penyelesaian.
Terima kasih.
Bangkitlah untuk waktu ini.
Saya ingin kita semua menundukkan kepala dan berdoa kepada Tuhan untuk damai sejahtera bagi seluruh dunia.
Berdoa supaya dunia siap untuk berubah pikiran.
Dalam nama Yesus Kristus kami berdoa.
Amin.
Kita berdoa supaya mereka berubah pikiran.
Berubah pikiran berarti, "Tinggalkan tempat ini".
"Saya sudah katakan saya tidak akan pergi."
"Baiklah, saya akan tinggalkan tempat ini".
Persetujuan berarti mengabaikan hal-hal tertentu supaya ada kesempatan bagi damai sejahtera.
Setiap hari Senin mulai dari sekarang, saya ingin Anda berlutut di rumah Anda
dan mulai berdoa bagi seluruh dunia.